  房间中灯光晦暗,圆床之上,少女跨坐在阿怀身上,她伸出两根玉指拈起阿怀的下巴,轻轻凑到他的面前,樱唇轻启,气若幽兰:"今天,姐姐就给你开苞."
  38年单身的阿怀哪见过这种架势,直到少女俯身,青丝从香肩滑落,两团玉兔压在了胸前,才发觉她身上早已不着片缕.感受到少女的体温和两个樱桃若有若无的摩挲,阿怀面色发红,心跳加速.
  妈的,阿怀心中暗想人家都一级战备了,自己却连衣服都还没脱,可刚想动手,身体却笨拙呆滞到不听使唤,好在灯光昏暗,阿怀这一副狼狈的战场初哥相才没被少女察觉.
  少女见了阿怀紧张的样子,轻笑了一声,又恢复了跨坐的姿势.
  "转过去.",少女下令.
  "啊?"
  真是个小笨蛋!"我说,转过去!",少女语气中带了些许女王的威严.
  "哦..."
  阿怀慢慢翻过身去,大腿无意间碰到了少女的私密部位,又是一阵面红耳赤.阿怀转头偷看少女,少女身姿曼妙,双峰高耸,身体的曲线在的灯光下若隐若现.阿怀看的有些痴了,舔了舔干燥的嘴唇.
  少女拢了拢头发,随即毫不客气地除去了阿怀所有的下装,接着纤手摸上了阿怀的嘴,用一块冰凉地物件堵住了阿怀的嘴,又在他的后脖颈扣死.随后反剪了他的双手,用绳子紧紧缚住.
  第一次就玩的这么花吗,阿怀不由得感叹,专业的就是不一样,前戏就这么丰富,想着自己一会儿提枪上马,将这等尤物压在身下,马上就能结束38年的单身生涯,阿怀紧张之余不禁有些期待.
  正在阿怀胡思乱想之际,少女两团玉兔慢慢滑上阿怀的脊背,朱唇轻启,香舌不断挑逗着阿怀耳后敏感的部位.左手顺着阿怀的小腹向下探去,这让本就起立的小阿怀又长了几分.
  少女握住发烫的小阿怀,"瞧瞧,它比你还迫不及待呢."少女手法极妙,随着少女的套弄,阿怀紧张的心情稍稍放松,呼吸愈发的粗重.
  就在阿怀将要喷薄而出的时候,少女停止了动作.这突如其来的中断让阿怀有些不满,他转头看去,只见少女拿出早就准备好的假阳具.
  阿怀看着那大到夸张的巨物有些疑惑,现场一个大活人都满足不了了么,假的哪有肉的爽.直到一点冰凉抵住自己的菊穴这才反应过来.
  但少女没有给阿怀反应的机会,纤腰一送,尽根而入.初次破瓜的阿怀哪经受过这样的痛楚,整个身体绷得笔直,双手在背后死死扣住,额上青筋暴起,汗如雨下.又因为提前被少女塞了口球,只能发出呜呜呜的声音.
  阿怀本能的抗拒,极力地扭动身躯.这幅抗拒的模样反倒让少女更加兴奋,正欲抽刀再战,更进一步.却发现阿怀因为吃痛,未经人事的菊穴猛地收缩,肉壁紧紧地夹住了巨根.
  少女轻哼一声,故技重施,将手又伸向阿怀胯下,摸到因为吃痛已经松软的小阿怀.少女轻抚玉袋,熟练的逗弄让小阿怀瞬间恢复了狰狞的模样,青筋虬髯,不让本主半分.
  阿怀菊穴一松,少女趁势深入,直抵花心.阿怀吃痛地菊穴又是一阵收缩,少女再一次挑逗小阿怀来让他放松.
  在这样痛并快乐地循环了几次后,阿怀仿佛打开了新世界地大门,他不再抗拒,反而配合地扭着腰,臀浪翻滚,一浪高过一浪.
  随着一股白浊喷涌而出,少女"啵儿"的一声顺势抽出巨根.阿怀终于挺不住了瘫软在床上,只有菊穴如呼吸一般一开一合.
  少女下床点了支烟,深吸了一口,擦了擦手上的液体,又解了阿怀的口塞和双手,随手扔过去一包面纸,"你自己擦擦吧."
  阿怀激情过后,体力消耗巨大,更兼有破身之痛,一动也不想动了,头刚沾枕头就沉沉的睡去了.
